# IT-Star-testovoe

Test task in IT-Star

# React + TypeScript + Vite

## 🚦 Быстрый запуск

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/smozhaev/eatly-shop.git
```

2. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

3. Запустите проект:

```bash
npm run dev
npm run server
```

Приложение будет доступно по адресу: `http://localhost:5173`

## 📝 Доступные скрипты

- `npm run dev` - запуск в режиме разработки
- `npm run server` - запуск json-server
- `npm run build` - сборка проекта
- `npm run preview` - предпросмотр собранного проекта
- `npm run lint` - проверка кода
- `npm run format` - форматирование кода

## Задание

Необходимо развернуть локально `json-server` и загрузить в него данные **seminars**. Используйте любые удобные технологии, но обязательно с использованием React для реализации следующих функций:

1. **Запрос данных**

    - Запросите данные с семинарами из `json-server`.

2. **Отрисовка списка семинаров**

    - Отобразите список семинаров на странице.

3. **Удаление семинара**

    - Реализуйте кнопку удаления семинара, которая при клике открывает окно подтверждения.
    - При подтверждении удаления отправьте `DELETE` запрос на сервер.

4. **Редактирование семинара**

    - Реализуйте кнопку редактирования семинара.
    - Редактирование должно происходить в модальном окне.

5. **Размещение на GitHub**
    - Залейте проект на GitHub и пришлите ссылку.
    - **Важно:** `json-server` должен находиться в том же репозитории, что и приложение.

## Дополнительные рекомендации

- Используйте современные подходы (например, React Hooks, функциональные компоненты).
- Обратите внимание на обработку ошибок и состояния загрузки.
- Добавьте комментарии в код для пояснения ключевых моментов реализации.
